賑わってきましたね
熱鬧起來了呢
ファルサス王の誕生日は例年
每年法薩斯王的生日慶典
諸国の人間を招く外交の日になっているんだ
都作為外交活動招待各國的來客
面倒かけるが　よろしく頼む
給你添麻煩了 還請多擔待
覚悟してきましたよ
我早就做好準備了
そうだ
對了
手を出してください
把手拿出來
これは魔法具です
這是魔法道具
石をずらすと１回かぎり　あなたを中心に一区画くらいは
只要轉動石頭的位置 會產生一次以你為中心展開的
転移魔法が使えなくなります
無法使用傳送魔法的區域
先の戦いで　てこずったからか
因為先前的戰鬥看出我很難對付了嗎
転移と飛行は　やっかいですからね
傳送和飛行都很難對付的
お前も転移できなくなるのか
那到時候你也不能傳送了嗎
なります
是的
魔女並みの力があっても阻害できるように作ったつもりです
我是按就算魔女來了也照樣能阻止來製作的
お誕生日おめでとうございます
生日快樂
どうしたんですか
怎麼了
何かおかしかったですか
有什麼好笑的
いや　お前らしいな
沒什麼 就是感覺不愧是你
ありがとう
謝謝你
どういたしまして
不客氣
無論身形內心
姿　形　心の仕草も
迥異的兩生命
まるで違う　ふたつの生命
終得心有靈犀
分かりあえた　通じ合えたね
一同穿越時空
せーので　時を越えていこう
磨難終得正果
何百何千回　めぐった向こう
縱使我已不在
たとえ僕が消えてしまおうと
依然永遠愛著
愛し続けます
此念名為「永遠」
この気持ちこそが「永遠」と
在告別的隙間
さよならの隙間から
目睹你的笑顏
君が笑ってみせるから
那散佚的時光
だから僕らは報われぬ尊い日々を
和無名的追憶
名前のない追憶を
永遠活在心間
共に生きていく
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 校對: Dysonsphere 時軸: 等待的命運
後期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
永遠的一半
お初にお目にかかります　両陛下
初次見面 兩位陛下
私　オーレリア・カナウ・ナイシャ・フォルシアと申します
在下奧瑞利亞·坎奧·奈莎·佛吉亞
この度は　ガンドナより王の代理として
我代表甘多那王
お祝いを申し上げに参りました
向您獻上真誠的祝福
ご丁寧な挨拶　痛み入る
感謝您誠摯的問候
王にもよろしくお伝えいただきたい
也請代我向貴國國王問好
もちろんでございます
請您放心
よっ　お二人さん
喲 您二位
トラヴィス
特拉維斯
貴様
你這傢伙
おい　場所をわきまえろよ
喂 分清場合好不好
俺はコイツの後見人だぜ
我可是她的監護人
お前には　俺の女の身代わりになってもらう
我要請你來做我女人的替身
身代わり？
替身？
やっかいな女がオーレリアを殺しにくる可能性がある
有個麻煩的女人可能會來殺奧瑞利亞
俺が女を殺しに向かってる間　ソイツの手下が来るとまずいんで
而我去對付那個女人時 她的手下找過來就麻煩了
いったん　お前を俺の女ってことにしとく
所以先一時讓你做我的女人
そんな身勝手な
你還真是自作主張啊
ちなみに　やっかいな女ってどんな…
順便問一下 麻煩的女人是指…
俺と同じだな
和我一樣
性格が歪んでるんですか
性格也很扭曲嗎
ちげえよ
不是
俺と同じ位だってこと
是跟我一個位階
最上位魔族
つうわけで　お前に拒否権はないから
所以說你沒有拒絕的權利
待って待って待って
等一下等一下等一下
引き受けるなら
如果你肯接受
ファルサスとトゥルダール　２国ともお前の血が続くかぎり
只要法薩斯和圖爾達還有你的血脈傳承
不可侵ってことにしてやってもいいぞ
我就都讓它們變成不可侵犯的國家
俺にとっては　国の１つも２つも変わらねえからな
對我來說 多一個少一個國家沒什麼區別啊
あなたにとって　オーレリアってなんなんですか
奧瑞利亞是你的什麼人
別に
沒什麼
ちょっと気に入ってるだけだ
只是稍微有點在意罷了
子どもだし　死なせるのは惜しい
畢竟是個孩子 就這麼死了多可惜
やるのかやらねえのか　どっちだ
你到底做不做啊
や…やりますよ
我…我做就是了
咲け
盛開
俺のものだという印だ
這是屬於我的印記
魔族には　すぐわかる
魔族一看就會明白的
控え室のほうも　見てきますね
更衣室我也去看一下
頼む
拜託了
ったく　いつの間に抜け出したんだ　アイツは
真是的 那傢伙什麼時候溜走了
ティナーシャ様
緹娜夏大人
ウソ
什麼
迷子　じゃないよね
肯定不是走丟了吧
どうしよう
怎麼辦
私が持ってますよ
給我吧
ありがとうございます
謝謝你
よーし　よーし
乖 乖
て…手紙　手紙を
信…信啊
これって…
這是…
ち…違うんだ
不…這是誤會
ティナーシャ　捜してたんだぞ
緹娜夏 我們找了你好久
「この赤ん坊は王の子どもです　どうかよろしく」
「這個嬰兒是王的子嗣 拜託你們了」
俺じゃないぞ
不是我的哦
そ…そうですよ
就…就是說啊
陛下はそんなヘマはしませんって
陛下才不會犯這種錯誤
あなたたち　私をバカだと思ってませんか
你們兩個 是不是把我當成笨蛋了
どう考えても　計算が合わないじゃないですか
不管怎麼想 時間都對不上吧
そっか　ティナーシャ様が解呪したのは２か月前だから
也是 緹娜夏大人是兩個月前解的咒
生まれようがない
生不下來這樣的孩子
えーと　じゃあつまり…
那就是說…
捨て子か
是被遺棄的孩子嗎
心当たりないんですか
你有什麼頭緒嗎
ない
沒有
筆跡にも見覚えないし　差出人の名前もないしな
這筆跡我也沒印象 也沒寫寄信人的名字
まあ　ファルサスでしばらく様子を見る
那就先留在法薩斯城裡看看情況吧
母親の気が変わって　迎えにくるかもしれないからな
可能母親後悔了 就來把他接回去了
そうですね
也是啊
す…すみません
抱…抱歉
用事を思い出したので　今日は帰ります
我想起來還有要事在身 今天先回去了
なんだ突然　怒ってるのか
怎麼這麼突然 你生氣了嗎
さっき　ラザルがつまらんことを言っただろう
拉扎剛才不是說了些無聊的話嗎
うん　怒ってる　だから帰りますね
嗯 我生氣了 所以我要回去了
お前　ちょっと待て
你啊 給我等一下
嫌です
不等
では　また今度
下次見了
なんだか引っ掛かるな
總感覺有點在意啊
ラナク
拉納克
嫌
不要
ゆ…め
夢嗎
どうした
怎麼了
夢を　刺される夢を見たの
夢 我做了一個被人用刀刺的夢
お前　あの女の過去を見たのか
你看見了那個女人的過去嗎
抜いてやるよ
我來幫你擺脫
あれを見るのはよくない
那東西看多了不好
オーレリア
奧瑞利亞
なに
怎麼了
俺はちょっと屋敷を空ける
我會離開一陣子
もし留守中に　知らねえヤツが俺のことを聞きにきたら
如果我不在的時候有不認識的人找上門來問我的事
俺は　「あの女」を気に入ってるって言っとけ
你就說我喜歡的是那個女人
あの女って　トゥルダールの女王陛下
那個女人 說的是圖爾達的女王陛下嗎
そう
沒錯
お前は絶対　屋敷から出るなよ
你絕對不能離開這裡哦
う…うん
嗯…好的
で
所以
今度の人形は　どんな女なのかしら
這次他的玩具又是個什麼樣的女人
人間としては　強い魔法士のようです
就人類而言 是個強大的魔法士
ただ…
但是…
淮德拉　上位魔族
12人の同族を使役しています
她使役著12位魔族
虫けらに使役されるなんて　クズも同然じゃない
被蟲子使役著 跟垃圾有什麼區別
恥さらしめ
恬不知恥
ついでにソイツらも葬ってやろうか
順便也送他們去死好了
まあ　その前に　俺がお前を葬るけどな
在那之前 我會先送你去死的
トラヴィス　来てくれたの
特拉維斯 你來見我了
いいかげん　俺にまとわりつくのはやめてもらおう　ファイドラ
差不多該停止對我的死纏爛打了吧 淮德拉
お前につきあうのは　もうこれっきりだ
這就是我們的最後一面了
逃げ場は封鎖したぞ
出口已經被我封鎖了
出てこい　ファイドラ
出來吧 淮德拉
どういうつもりだ　ターヴィティ
這是要做什麼 塔希提
ファイドラはどこに行った
淮德拉去哪了
彼女は　人間階に降りた
她回到人類世界了
お前の相手は私だ
你的對手是我
てことは…
也就是說…
まあ　自分でなんとかするだろ
她肯定能想辦法搞定吧
ファイドラっていえば…
說起淮德拉…
陰湿
陰暗
驕慢
傲慢
嗜虐
暴虐
昔っから　トラヴィス様に執着しててさ
從以前起就一直執著於特拉維斯大人
わざわざ人間階に現出して　周りの人間を殺したこともあるらしいんだよね
好像還特意來過人類世界到處殺人
ティナーシャ様と同じね　執着しすぎ
跟緹娜夏大人一樣呢 太執著了
私は　恋敵を殺したりしませんよ
我才不會殺情敵呢
ご本人が来ちゃったみたい
好像本人來了
あなたが　うわさの羽虫ね
你就是那條蟲子吧
私に殺されるなんて　誇りに思いなさい
為被我殺死 感到榮幸吧
トラヴィスのバカ
特拉維斯那個白痴
ここは　前の城都
這是之前的首都嗎
です
是的
見つけたわよ
找到你們了
コソコソと　うっとうしい
鬼鬼祟祟的 真叫人煩啊
イツ　セン　サイハ　リリア　クナイ　エイル　シルファ
伊茲 森 賽哈 麗麗亞 庫納伊 埃魯 西路法
皆で外に力が　漏れないようにしてください
拜託你們別讓力量影響到外界了
覚悟はできたのかしら
做好覺悟了嗎
ええ　殺す覚悟ができました
嗯 做好了殺人的覺悟
いつでもいらしてください
你隨時都可以動手
ざれ言を
說得好聽
トラヴィスが消えた？
特拉維斯消失了？
はい
是的
すぐ戻るようなことを言っていたのに
雖然他說了很快就會回來
ずっと帰ってこなくて
但他一直都沒回來
ティナーシャ様なら　ご存じかと
我想著緹娜夏大人可能知道點什麼
トゥルダールにもおじゃましたのですが
也去圖爾達拜訪了她
やはり　どこにもいらっしゃいませんでした
結果他們都不在
ティナーシャも行方不明になってるのか
緹娜夏也失蹤了嗎
お昼までは　執務室にいらっしゃったそうです
聽說直到上午還在辦公室裡
室内に焦げ跡ができていたので　魔法を使われたのかもしれません
室內有燒焦的痕跡 可能是在那裡使用了魔法吧
あの男に巻き込まれたか
被那個男人捲進什麼事裡了嗎
すまん　トゥルダールに行ってくる
抱歉 我要去趟圖爾達
砦の視察は　また日を改める
要塞的視察改天再繼續
は
遵命
わ…私も参ります
我…我跟您一起去
私も一応魔法士です
我姑且也是魔法士
連れていってください
請帶上我一起吧
しかし
可是
魔法士というなら　自分の身は自分で守れよ
既然是魔法士 那就自己保護好自己哦
は…はい
嗯…好的
どうかなさいました
請問怎麼了
なんでここに
為什麼會在這裡
オスカー
奧斯卡
あら　どうしたの
哎呀 你怎麼了
別に　少し眠くなっただけです
沒什麼 只是有點想睡了
オスカーに張った防御結界に何かが
奧斯卡身上的防禦結界碰到了什麼
なら　眠りなさい
那就睡吧
でも　今は…
可是目前…
不愉快だわ
真叫人不快啊
なまぬるい　その肉体が
我要將你這不堪一擊的肉體
あの人の支配下に置かれる前に
在被那個人支配之前
血の一滴も残さず　ほふってやろう
一滴血都不留得剝干剮淨
オスカーを信じる
我要相信奧斯卡
俺を追ってきてるのか
是追著我來的嗎
陛下　触れてはいけません
陛下 不能被它碰到
いったん　転移します
我們先傳送吧
あの子どもの過去を探ります
我來探查一下這孩子的過去
瘴気を払う方法がわかるかもしれません
說不定能找到消除瘴氣的方法
時間を稼ごう
我給你爭取時間
来し方よ　我が眼に
來路 於我眼中
陛下
「シミラ」とは　何かご存じですか
你知道西米拉是什麼嗎
ああ　こないだセザルが持ち出した禁呪だ
嗯 前陣子塞薩爾弄出來的禁咒
たしか　人の負の感情を核として
好像是以人的負面情緒為核心
別位階から力を汲み出していたとか
從別的位階汲取力量
あの赤ちゃんには　陛下への刺客として
那個嬰兒作為刺殺陛下的刺客
シミラの整形されていない残滓を封じてあるようです
將西米拉未能消化的殘渣留在了身上
構成を持たない邪気　負の感情
沒有形狀的邪氣 和負面的情感
だから　魔法的な警戒にかからなかったのでしょう
所以魔法方面的警戒才沒觸發吧
体に残滓を固着するためのアザが描かれているようですから
為了留住那些殘渣 身上應該畫了一顆痣
それを崩せば
只要能破壞掉那個
切り離せるということか
你是讓我切掉嗎
陛下
アイツが駆けつけてこない
那傢伙還沒趕過來
ってことは　どうせ動けない状況なんだろう
這意味著 她也身陷什麼無法抽身的狀況了吧
急がないとな
得趕緊了
ずいぶん　手間をかけさせてくれたわね
費了我好一番功夫啊
まったく　もろい体だこと
真是脆弱的身體
私を殺せる権利を持つのは　ただ一人だけなんです
有權殺我的人 只有一個
お前　どうして…
你 為什麼…
これでしまいだ
這下就結束了
同じだ　怨嗟も
都一樣 怨恨
諦観も悲観も　すべて同じ　繋がっている
超脫 悲觀 一切都是一樣的 都是緊連在一起的
なるほど　人の負の感情か
原來如此 這就是人的負面感情嗎
悲しみは明けない
悲傷沒有盡頭
一つになろう　一つになろう　一つになろう
加入我們 加入我們 加入我們
ざれ言をささやくな
別說廢話了
お前たちと俺は違う
我跟你們可不一樣
いい子だな　少しの我慢だ
好孩子 再忍一下吧
おケガを見せてください
讓我看一下您的傷勢
先に　こっちを治してやってくれ
先治療這位吧
オスカー
奧斯卡
ティナーシャ
緹娜夏
お前　何があった
你這是怎麼了
な…何も
沒…沒什麼啊
バレバレのウソをつくな
你這樣騙得過誰啊
あの男はどこだ
那個男的在哪
トラヴィス　帰ってないんですか
特拉維斯還沒回來嗎
まさか負けたのかな
難不成是輸了
負けるわけねえだろ　適当なこと言うな
怎麼可能會輸啊 別胡扯
トラヴィス　どこ行ってたの
特拉維斯 你跑哪去了
心配してたのよ
我可擔心你了
心配しなくても　俺は余裕なの
就算你不擔心 我也很輕鬆
余裕なら　こっち手伝ってほしかったですよ
你那麼輕鬆 倒是幫一下我的忙啊
こっち
你的忙
えーと　まあ　いろいろありまして
總之…發生了很多事
あとでゆっくり聞こう
一會再聽你慢慢說吧
というわけで　今回の件はこれで終わりでいいですか
總之 這件事到這裡就算結束了吧
ああ　約束は守ろう
嗯 我會遵守約定的
にしても　ずいぶん手ひどくやられたもんだな
話說回來 你被打得真慘啊
すごいですね
厲害啊
まあ　ファイドラの相手をさせた釣りだ
就當是我讓你對付淮德拉的補償吧
さっ　帰るぞ　オーレリア
那我們回去吧 奧瑞利亞
私をたばかったの
你欺騙了我嗎
この女じゃなくて　その小娘が
你喜歡的不是這個女人 而是那個小姑娘
ティナーシャ
緹娜夏
お前　揺り返しか
你這是餘波嗎
出ていきなさい
快出來
あなたの居場所は　どこにもない
這世上已經沒有你的容身之所了
まずいな
糟了
何が起きたんだ
發生什麼事了
何者かに取りつかれたのか
她這是被什麼人附身了嗎
ファイドラは所詮　残滓だ
淮德拉只剩一些殘渣了
乗っ取れるはずがない
不可能做到奪舍
ただ　最上位が急に空いて　位階の均衡が崩れた
但是最上位突然空出了位置 位階的均衡被破壞了
元に戻ろうと　揺り返しが働いてる
這是試圖讓一切恢復原狀而產生的餘波
揺り返し？
餘波？
最上位を殺したアイツを代わりにしようとして　異常な力が注がれるんだ
接下來會有龐大的力量注入殺掉了最上位的她身上
けど　それをされると
但是被注入那麼多力量
アイツの魔力耐性がいくら高くても　暴走しちまうんだよ
就算她的魔力耐性再高 也會暴走的
あれ
咦
クソ
可惡
ティナーシャ
緹娜夏
なんとか止められないの
你就不能阻止嗎
あんなになってちゃ　どうにも無理だな
都變成那樣了 做什麼都沒用
正気か
你認真的嗎
アカーシアが相性で勝ってるといっても　過信は死を招くぞ
就算理論上艾卡西亞能克制 過度自信可是會死的哦
野放しにできるか
我不能放著她不管
俺の女だ
她是我的女人
話がある　ティナーシャ
我有話對你說 緹娜夏
嫌　消えなさい
不要 快滾
俺が嫌いなら　下りてくればいい
討厭我就下來
相手をしてやる
我來陪你
なら　死になさい
那就去死吧
とっとと下りてこい
快給我下來
嫌い
討厭
正気に戻れ　ティナーシャ
快清醒吧 緹娜夏
うるさい
吵死了
消えてしまえ
快給我消失
嫌い嫌い嫌い
討厭討厭討厭
嫌い　嫌い嫌い
討厭 討厭討厭
嫌い
討厭
見たくもない
我不想看到你
悲しいことなど　何もないはずなのに
我根本就沒什麼好悲傷的
死んで　ウソつき
去死 你這個騙子
嫌い嫌い嫌い
討厭討厭討厭
どうして嫌いなんだ
你為什麼討厭我
俺が人間だからか
因為我是人類嗎
嫌い
討厭
ウソつきめ　大嫌い
大騙子 我最討厭你了
欲しくて欲しくて　たまらない
對你欲罷不能
だって　手に入らないのに
因為我沒辦法得到你
置いていくのに
你總是拋下我
置いていかない
我不會拋下你的
お前のものだ
我是你的
嫌い
討厭
私の　望みは…
我其實想要…
愛して…
愛我吧…
ずっと　そんなことが不安だったのか
原來你一直在因為這些事不安嗎
ちゃんと愛してる
我很愛你
安心しろ
放心吧
まったく　勝手に封印を解くなよ
真是的 別隨便解開封印啊
屋敷を抜け出したり　しようがないヤツだな
還擅自跑出去 真拿你沒辦法
それじゃ　言うけど
那我就要說兩句了
もし　これからも私と共に生きてくれるというなら
如果你以後想跟我一起生活的話
悪いことはやめなさいよ
以後不可以再做壞事了
そうすれば　その途方もない罪の半分は背負ってあげる
那樣的話 你那些沒救的罪孽我就幫你背負一半
バカか　不幸になるぞ
你是不是傻 會變得不幸的
だいたい
說到底
お前は　なんでそう進んで面倒事を抱え込むかな
你為什麼那麼積極地參與這種麻煩事
それは　恩があるんですよ
這是因為他對我有恩
私に魔法の眠りを使うように言ってくれたのは　あの人ですから
是他建議我用魔法陷入沉眠的
本当はそんなこと　思ってもみなかったんですよ
其實我之前都不敢想
あなたに会いにいくなんて
要來這裡見你
生きる時代が違いましたし　確証もなかった
生活的時代本就不同 也沒有保證一定能見到
でも　トラヴィスが
但特拉維斯對我說
「腐ってないで追え」って　言ってくれたんですよね
「別在這消沉了 追上去吧」
でも　これで貸し借りなしです
但是 這下人情就還清了
心配かけて　ごめんなさい
抱歉讓你擔心了
そうか
這樣嗎
またすぐに顔を見にくる
我很快就會再來找你的
私　あなたのこと好きですよ
我可喜歡你了
嫌いなんて　ウソです
討厭你都是騙你的
知ってる
我知道
種は密やかにまかれる
種子已被悄悄埋下
すべては夢の中のように　おぼろげに
一切都像在夢裡一樣朦朧
そして　緩やかに進んでいく
緩慢地發展著
そうして　咲く花の鮮やかさを目の当たりにしたとき
而花朵在眼前鮮艷盛開之時
初めて人は手遅れに気付く
人們才會意識到為時已晚
それが　最後の変革の始まりだ
而這是最後變革的開始
獨自背負的你 融化了刺向胸膛的碎片
独り凌ぐ君　胸を打つ欠片　融かした熱
每當溢出時 傾斜的華麗天平惹人發笑
ひとたび溢れて　傾いた綺羅の秤に　笑う
言語和魔法化為虛無的話 那深愛的臉龐也會模糊
言葉も魔法すらうつろいでは　愛し顔も霞失せ
即便如此 這個世界也在無盡輪迴
それでもこの世界　繰り返し満ちて
如果在此還能相遇
ここにいれば　出会えるなら
抬頭看吧 那片星之海中
見上げた　星の海
那眼中 見證了始終
その瞳に　原始から終わりもずっと
映照著 就算是耀眼的月光
映したい　たとえばまばゆい月灯
若是能取下能否博君一笑
掴めたなら　笑んで
即使走向毀滅
破滅でも
也依然美麗
美しいはずだ
過去的矜持